ઠીક છે ત્યાં આપણે જઈએ હવે હું જાઉં છું અને પછી
હું જાઉં છું હું હા નથી જઈ રહ્યો છું તમે છો
ત્યાં જ તમે આગળ જઈ રહ્યાં છો
તમે હા જેથી ઓહ ગલી જેથી ઓહ નથી ખરેખર
તમારી વાતમાં મોટા અવાજે બોલતા અવાજ
ગાયક હું વાત કરી રહ્યો છું અમે નથી કરી રહ્યાં છો
મને બધા ખૂબ જ સારી ગોલી હા બધા ઇનપુટ
અધિકાર બધા અધિકાર બધા અધિકાર yelling બંધ
મને હા હા રેકોર્ડ સાચવવા અને હામાં રાખો
ઠીક તપાસ કરો કે આપણે નવેમ્બરની શા માટે જઈ રહ્યા છીએ
તમે જઈ રહ્યા છો નંબરો જતાં હોય છે પરંતુ
તે ફક્ત તે તમને રેકોર્ડ કરતી નથી રમી રહ્યો છે
ખબર છે કે સંખ્યાઓ આ બાજુ પર છે ઓહ
જ્યાં ગેંગસ્ટા છે જ્યાં વડા છે
હા તેઓ અહીં છો કે Mom બધા વિચાર અધિકાર
અહીં તમે જાઓ જ્યાં આ બરાબર જાઓ જેથી છે
માત્ર અહીં punks ઠીક નથી તેથી નહીં
ખૂબ ઠીક છે તેથી તે રેકોર્ડ છે અને ચેક તપાસો
એક કે બે નોપ નોપ ચેક નહીં
તેનો અર્થ એ છે કે મને કોઈ નોંધ મળી શકે નહીં
નવી દરરોજ અહીં આપણે જાઓ પકડી
સ્વયંસંચાલિત રીતે ક્વાર્ટરથી પસાર થવું
બરાબર ત્રણ ટોચ પર જટિલ ઠંડી
knobs ઇનપુટ ઇનપુટ માસ્ટર કે બનાવવા હતી
મોટેથી અવાજો અમે તે પછી લાવવા
ઇનપુટ કે એકવાર તેઓ બન્ને હતા
તમારા સ્ટેન્ડબાય ફ્લેશિંગ ઓહ, હું આશા રાખું છું
તમે આ પર પછી ઠીક આ આનંદ કરી રહ્યાં છો
નીચે ડાબે પ્રથમ બે ચેનલ ટેપ
બટન જેથી પ્રકાશ ઝબૂકવું કરવા માંગો છો
ત્યાં આઠ ચેનલો છે જે અમે ફક્ત હતા
પ્રથમ બંનેનો ઉપયોગ કરીને તેઓ બન્ને છે
તમારા સ્ટેન્ડબાય ફ્લેશિંગ
બંને ટ્રેક ઊંચી રેકોર્ડ ઠીક કરવા માટે સુયોજિત છે
તે તૈયાર છે 123 આ નથી
આ માટે પ્રથમ રેકોર્ડિંગ આ છે
આ રેકોર્ડિંગ આમ તમામ રેકોર્ડ છે
right hi hi yeah મને લાગે છે કે તમે જુઓ છો
પ્રિન્સેસ લેઆહ જેવા તેના વાસ્તવિક નામ હતું
કેરી તમે જાણો છો કે હા તમે કારણ કે
વસ્તુ હતી અને તે પ્રકારની બ્રેઇડેડ દેખાય છે
ટોચ પર ઠીક ઠંડી આભાર ઠીક
તે હવે તમારા વાઇન નહીં હા, ઠીક નથી
હા અને પછી તમે અમને એક વાર સાંભળી શકો છો
ઇનપુટ માટે ઠીક છે, તેથી તમારે હવે જોઈએ
તમારા સ્તર સ્ક્રીન પર ખસેડો ત્યારે જ્યારે
તમે બે સ્થળોએ વાત કરો છો જે અમે કરીએ છીએ
એકવાર આ માટે ઇનપુટ રાશિઓ માટે
રેકોર્ડિંગ જેથી વ્યભિચારીઓ બે ખસેડવા
જ્યારે તૈયાર દબાવો અને પકડી રાખો ત્યારે ચેનલો
રેકોર્ડ બટન જ્યારે દબાવીને પણ
ડિઝમ દબાવો અને રેકોર્ડને પકડી રાખો
બટન સારી રીતે પણ નાટક દબાણ તે કરવું
ત્યાં આપણે ત્યાં જઈએ છીએ રેકોર્ડિંગ જુઓ કે કેવી રીતે
તે આવ્યો અને લાલ વસ્તુ છે
ઠીક રાઉન્ડ વસ્તુ ત્યાં હતી
પહેલાં મને લાગતું નથી તેથી ચાલો બંધ કરીએ
બંધ અને પછી તમે છે
વક્ર અને પછી આ રમતા
તમારો ધ્યેય તમારા ફોનના માત્ર એક જ છે
વિકલ્પ
ફેન્ટમ તેના આમના પ્રકાર અંગે વિચારે છે
પાવર સ્રોત બરાબર છે તેથી અમે આ વર્તુળો કર્યું છે
ત્યાં વર્તુળ છે ત્યાં આપણે જોઈએ
સુનાવણી સવારે કારણ કે તે બંને પર છે
સ્ટીક હા ની બાજુઓ તેથી ચાલો પ્રયાસ કરો
આ ફરીથી બધા અધિકાર
ના
ઓહ હું સાંભળું છું કે હું તમને સાંભળું છું
હું સાંભળું છું કે તમે રાજકુમારી સાથે વાત કરી રહ્યાં છો
લીઆ ઓહ, તે ઓહ છે, ચાલો આ પ્રયાસ કરીએ
ફરીથી હું તમને તમારા માઇક સાથે વાતચીત સાંભળી શકું છું
હવે ઠીક ઠીક ઠીક છે અમે ચાલુ
સ્તર તે શું છે
હાય મારું નામ જેન છે અને હું બેટી ઓહ હા છું
અમારા સ્યુડો નામો ઠીક છે, આ વધુ સારું છે
તમે અહીં મારી જાતને ઉત્તમમાં સાંભળી શકો છો
અને અહીં અને તમે મને હા બરાબર સાંભળો
બેટી સેલી ચક જોહ્નને તપાસો
તેને બંધ કરો બરાબર ચાલો જોઈએ કે તમે તેને રોક્યું નથી
ઓહ કર્યું
હા બધું સાંભળી શકો છો
ઠીક છે તો ચાલો આ પક્ષ શરૂ કરીએ
ઠીક છે તો તમારે તે રીવાઇન્ડ કરવું પડશે અમે હા છીએ
તે છોડવા દો, ચાલો હું જઇ શકું નહીં
તે બધાને બરાબર યાદ કરાવો કે ઓહ, આપણે હમણાં જ
સારી રીતે ફક્ત રેકોર્ડિંગ શરૂ કરવા પર તેને ચાલુ
હા અને પછી અમે તે ક્લૅપ કરીશ કારણ કે
તમે ત્યાં કેટલા શૂન્ય છો તે જુઓ
ત્રણ દિવસ માટે આભાર કે 99 સાચું છે
કલાકો એ છે કે તે કેટલો લાંબુ છે પછી
કે અમારા મિનિટ મિનિટ વિજ્ઞાન પર flips
બધા અધિકાર તેથી રેકોર્ડ અને રમવા હું છું
વર્તુળ વર્તુળ પર બરાબર આવે છે તેથી અહીં
અમે જાઓ અને અમે છે કે હું પડશે જુઓ પડશે
મારી ભલાઈ 10 મિનિટ સુધી ચાલી રહ્યું છે
કે તમે સરસ જુઓ લાંબા સમય લીધો
તમે નવા સ્વાગત છે જેમ તમે આભાર
રોજિંદા કેટેગરી 5 ટીવી અમારા શું છે
દરરોજ નવી વેબસાઇટ, હા, એક શબ્દ
ડોટ ટીવી બરાબર તે વાસ્તવિક માટે છે
મહાન અને પછી ત્યાંથી તેઓ જઈ શકે છે
ફેસબુક તે બીજી વાત છે કે જે
તમે અમને બરાબર ઇમેઇલ કરી શકો છો ઓહ ગૉલી ખરેખર છે
આ શો વિશેનો શ્રેષ્ઠ ભાગ વ્યક્તિ છે
તે જો તે માત્ર ત્યારે જ figured કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છે
હું કુટુંબ નવી નવી રોજિંદા ટીવી જાણતા બરાબર શા માટે
હું આ કાર્બન તટસ્થ બીટ નથી કહેતો
હંમેશા મફિન કાર્બન રિસાયક્બલ ક્લિનિક્સ
કે હું અહીં હિપ લેવા તે તમને જોવા માટે હેય
તેથી હું જેન છું, દરરોજ હું સ્વાગત છું
કેરી અને હું જેન્ના અને આજે આ પર છું
બતાવો કે આપણે મિત્રતા વિશે વાત કરી રહ્યા છીએ
અને પછી ખરેખર મુની કે ઓહ વસ્તુ છે
આપણે જોઇએ છીએ તે એર ગિટાર નથી